heino nyaya dzakaputira izvi
vhiki muchechi 5 TV newsroom a
mutengi DNA test company yakapa
iyo FBI inosvika kumapurogiramu ayo emamiriyoni maviri
Microsoft inoronga kuwedzera Xbox Live
mamwe mapurisa anosanganisira Nintendo
switch and mobile Google's new Chrome
kuwedzera kunotsvaga chekuti iwe
Pasiwedi idzi dzakachengetedzwa uye pano
imwe nyaya pamusoro peGoogle asi iyi
yomunhu kuti atakure mafomu e-Android matsva
zvinogona kubatsira avo vanonzwa vasina kunzwa izvi
nyaya dziri kuuya
usapinda chero kupi iyo iri chikamu 5
dot TV nhau inovhara pamusoro pevhiki
nyanzvi dzenyaya dzekuti tishandise zvinyorwa zvishoma
kufarira Jeff Weston Jemma uri kuvaka a
brand-new webhusaiti yakanaka yei
iwe uri kunyatso iwe uri mutambi anotyisa
chii ichi tiri kuita panodiwa
iwe unofanirwa kuita zvakanaka iwe ndiri kuvaka
munhu here muchitonhorera Website muri kuvaka
nzvimbo yakanakira chaizvo nekuda kwekuti Jeff ndiye
kuvhiringidzika hazvirevi kuti unofanirwa kuva
shanyira homwe shanu dot TV slash dream host
kusaina nokuda risingaperi Web Hosting nokuda
webhusaiti yako ine email isina kukwana
nhoroondo MySQL databases yakakurumidza
version of PHP WordPress uye zvimwe uye
kunyange mahita ekutumira zita rekunyora
zviri madhora isingasviki mitanhatu pamwedzi saka
kusaina kumusoro nhasi katsi shanu dot TV yokutema miti
dream dream host Ndine Sasha Rickman uye pano
nhau dzepamusoro dzakanga dziri kutevera vhiki ino a
mutengi DNA test company yakapa
iyo FBI inosvika kumamiriyoni ayo maviri
nhoroondo yakawanda yevatengi DNA test
database Family Tree DNA inonyarara
vakatanga kutendera FBI kuti iite
genetic profiles yakagadzirwa kubva kumhosva
zviitiko uye zvitunha izvo FBI yakakwanisa
enzanisa shandisitiri samples neDNA ye
chero yevashandi vanosvika mamiriyoni maviri
iyo basa rinowanzoshandiswa ne
mazita emadzitateguru ekuwana nekubatana
hama kana mutauriri wekambani
vakati mitemo yezvemitemo yakadaro yakadaro
kure zvakakonzerwa 22 samples gumi kubva
iyo FBI pane imwe nyaya yave yato
yakagadziriswa pakati peMhuri DNA D na
imwe dhesi yepamusoro yakawanikwa nayo
mapurisa jed anofananidza zvinoreva kuti iwe
chiyero chemhosva kune yakasununguka zvichida
ane munun'una wechipiri ane DNA
inogona kuwanika iyo FBI yakasika yakakosha
nhoroondo yedzinza kuti vashandure avo vatungamiri
kusungwa kushandiswa kwemutemo
databases ane DNA mapeji e
kuzivikanwa kwezvikwata zvingangove zvisingabatsiri
natalier ndiri mubatsiri wechiprofesa
paunivhesiti yeBaltimore inoti isu
pedyo ine of facto National DNA
database vamwe vashandisi vatove
kuratidza hasha pamiti yemhuri
kugoverana kweDNA data asi Mhuri
Muti DNA muvakidzani Bennett Greenspan akati
Mumashoko mapurisa chete vane
kupinda kune rumwe rudzi rwemashoko
vashandisi vasati vagovana
dzakadai semazita ekutanga emaimeri nemifananidzo
zvinonakidza iwe waifunga nezvayo pane imwe
rinotaura makore mashoma kumashure ndinokuyeuka iwe
achitaura izvi pamusoro pemhepo chaiyo yawakanga uine
Kufunga nezvekuita DNA test uye ini
Ko iwe hauna kuita here ini handina kuzviita
taive tiri gonna kuitenga paIndaneti chaizvo
uye zvakanga zvakafanana zana emadhora somunhu
mazana emadhora hongu fungidzira sekuti sei
zvakanyanya kuedza kweDNA zvechokwadi chaizvoizvo
zvichida pennies kwete hapana zviuru zvewe
funga naizvozvo ndinofunga saka oh ndakawana imbwa yangu kamwechete
DNA yakaedzwa zvakare
hongu hongu hongu kuti uone baba vako nzombe
kunakidza Ndinoziva asi yangu pfungwa dzangu
kuti dai ndanga ndakatenga kuedza kweDNA kune a
mazana emadhora anoti zvakanaka sezvamunazvo
iwe haugoni kutsamwa kana vari kushandisa izvi
Data kuti kukwanisa chamber pasi matsotsi
Ingove musina mhosva haufaniri kuva
mhosva kodzero Okay saka pfungwa ndechokuti
Zvakanaka chaizvo kuti vari kubata
mhombwe dzinonyatsoziva asi iyo yakaipa yakaipa iyo
ivo vari kutokwira kumusoro kwose
DNA yako pachako mamiriro ezvinhu iyo
haisi iwe iwe zvino iwe iwe uye
munhu wese waunoshamwaridzana naye saizvozvo
Zvakanaka kana vakawana mukoma wako zvakanaka
iwe uri mhovha ivo vakaita izvi ivo
vakawana muchengeti weGold State sezvaakaita
iyi inozivikanwa zvikuru serial killer yaive iripo
chikwata chekuuraya muCalifornia I
funga mumakore makumi manomwe, ini ndinogona kunge ndisina kururama ivo
haazorambi chete vamusunga iye chinotevera pamusoro DNA
data yakabva DNA nokuti imwe yeavo
hama ndinoshamisika kana ichi ndicho icho
vasungwa kuti ivo vakaita zvishoma
wehama dzake vakange vaisa DNA yavo
kusvika kuDNA test uye saka vaiziva izvozvo
chekufungidzira dzimba nokuti munhu uyo
akanga aine ukama kune mumwe munhu ari mupfumi
dziva iro raiva mukomana uye vakasungwa
iye akanaka saka zvakafanana nezvandinofarira asi pa
panguva imwe chete ikozvino ini pamwe handizoendi
tora DNA yangu yakaedzwa kwete nokuti ini ndiri
mhosva kana ini handifungi kuti ndiri
yakabatana nehama dzako asi ini chete
handiiti ini
Zvakanaka saka ndinoziva kuti zvose zvinoshamisa
saka ndati handizivi kuti ndakabvumira
anoti ndine hanzvadzi-ine hanzvadzi yakangoyerera
pamusoro kunze uko kunaka rworudyi uye iye akasangana
kunyarara kwenguva pfupi ngatitaurire iko zvino
akaedza DNA yake neDNA yangu uye ikozvino kwete
ivo chete ndivo vanondiudza kuti ndine
hama asi vakapfuura uye
chikamu chechiitiko chemhosva kana chimwe chinhu chakarurama
yakafanana neyo inongoratidzika zvishoma zvakare
Ndinogona kuva mukoma mukuru II ini handizivi
zvinoratidzika kunge zvisinganzwisisiki ndinofunga kuti izvi zvose
kana Jeff aive pano iye zvino zvaizova
kuwana akashatirwa iye zvino ndava chete ndinonzwa
sezvizvi ndouyu unofadza
teknolojia inondida uye yeuka iyo
FBI haina kutora data yakavanzika kubva
basa iro FBI iri kuisa DNA
samples zvakanaka uye zvino vari kufanana
iyo uye ichireva izvi zvakaenzana kuti zvive zvakanaka
zvakangoita kana iwe waifanira kuisa uye izvi
ndicho chinangwa chekuwana DNA yako
bvunzo kuitwa zviri zvokuti unogona Upload nayo
uye ndinoziva oh ndine hanzvadzi- ini
vakanga vasingazivi nezvekakarurama saka ivo vari
kuisa iyo data uye kuwana oh iyi
yakabatana nemunhu uyu uye izvi
munhu ari mumhanyiro echidziro cheizvi
kunyanya kuparwa kwechokwadi zvakarurama saka ivo
kwete kuunganidza dhesi yavanoita
kwokubatana inobva DNA Profile
kuti vane kodzero
ndizvo zvazviri ivo vachiri mutsa wekuda kuita
kuti ive yakatendeseka ini ndichiri mutsa wekuda
ita izvi ini ndiri kungoita kuedza kweDNA
hongu ndinongotya ndinonzwa sokuti ndine
vamwe hama kunze uko ini handiiti
uzive uye ini ndinoda kuti ini handidi
tsvakai asi panguva imwe chete ini handiiti
ndinoda seiko kana mumwe wehama dzangu
iyi imhosva mhaka nei oh boy ichi ichi
zvakanaka iwe unoda kuziva kana iwe
hanzvadzi-hanzvadzi yausingazivi a
mhosva uye zviri pachena
unobatanidzwa mune rimwe rudzi rwemhosva iwe iwe
Ndinofanira kuziva nezveSasha ini handiti
ndizive kana ini ndichifunga kuti nzvimbo yedu yekukurukura
yakarurama pamari yakafanana nesu
nguva shamisa ino apo isu saka kutya uchiri
ushu hwedu utsotsi hunoita uye kana kana
iwe wakanga uine zita rakawanda sezita rangu uye zvekugara kwangu
nhamba ye inshuwarisi ikozvino kamwe-kamwe
uri kuwana kadhi rechikwereti muzita rangu
uye racking up mabhiri muzita rangu uye uye
Zvinhu zvakadaro zvino une wangu
DNA nhoroondo uye zvimwe zvingaita iwe
Robbie clones anoziva ini
zvinonakidza uye ndinofara chaizvo kuti
kuti mhosva zvichaparadzwa achitengeswa ichi hongu
izvo zvinondifadza ini zvinoita kuti Sasha afare
zvino inofanira kuva yakanaka zvakanaka pamwe
zvakanaka
Microsoft inoronga kuwedzera Xbox Live
mamwe mapurisa anosanganisira Nintendo
switch and mobile Wow
iyo kambani inoti kuunza mambure
mamwe akanyaradza achaita kuti mitambo iite
vatambi vekubatanidza vatambi pakati
iOS Android uye shandura kuwedzera kune
Xbox uye chero mimwe mitambo muMicrosoft Store
pane Windows PCs Microsoft inotaura kuti
kusunungurwa kwemuchinjikwa wavo-platform Xbox
chikwata chokugadzira chinotora Xbox Xbox Live
kusvika kumamiriyoni emamiriyoni maviri
kutora Xbox Live kune dzimwe nyaradzo zvinoratidzika
sezvinotevera nhanho yemashure mushure me
cross-platform play iripo mukati
mamwe mimwe mitambo yakadai semasikati maviri kana
minecraft
Sony yave isinganyanyi kubatana pairi
inouya kupfuura-platform play uye
kubvumira mamwe mabasa pairi
PlayStation Network uye inoita izvi
Xbox Live kuwedzera hakuzoshandi
ps4 kunyange zvakadaro Sony yakabvumira
Muchinjikwa wevhiki mbiri unotamba se beta gore rapera
saka zvimwe zvichiwedzera kuwirirana kwe
makuru ekutamba mapuratifomu ichava a
zvingangoitika pasi mutsara tsime kuzovapozve
kutevera Game Developers Conference
izvo zvinoitika kubva musi waMarch 18 kusvika ku
22nd
yako yako zvakare mumitambo kupfuura hi
zvichida kurudyi ndingadai kutarisira zvakanaka saka I
vane ziya hungu uye ndine ps4 kukuvara
uye ini ndine Mhepo YemaMweya kune zvose uye ndinoita
vanotaura kwete kuona zvakanaka nokuti ps4 chii
iyo inosvika yakaita kunge zvichida iri kupinda
chimwe chinhu chaungaita kuti Microsoft iende
chimwe chinhu icho zvichida zvinhu zvinofanira kunge zvakakodzera
nyora pamwe ini ndiri shungu paGima
Mweya Dave ndiye tenzi waro ini handigoni
ndapfuura mutariri wekutanga uye ini ndinazvo
shandura nokuti ndinoona izvo zviri
zviri nyore kutamba uye iye anotamba iyo on
PlayStation unogona kufungidzira kana ivo
aigona kutaura uye aigona chete iwe
uye aikwanisa kubatsira achandiuraya akafanana
kuburitswa dhimoni ini ndinokwanisa kudarika internet
zvakanaka saizvozvo World Wide Web
fungidzira kana iwe ukangokwanisa kuwana iyo chete
iyi chikamu chewebhu kubva kuMicrosoft
Windows uye chikamu padandemutande ichi kubva
Mac uye iyi chikamu chebhu kubva kune Linux
uye zvichingodaro uye nezvimwe zvakadaro zvakanaka chaizvo
kungoziva kuti tiri munguva ino
apo zvose zvinoda kushanda nevose
yezvizivo uye mapurisa ayo
iripo uye zvichida mavhiri maviri ane
kuti paunoziva iwe unogona kuitsvaga
kubva kune imwe nzvimbo minecraft ine izvozvo uye ini
inogona kuva pa PC yangu uye kutamba
mumwe munhu ari kuchinje
hongu ndiyo nzira iyo inofanira kunge iri
nenzira iyo inofanirwa kuva ini ndinonyatsofarira izvi
inonzwa inonzwa ya commonsensical yakafanana neyo
Nhanho inotevera yechokwadi vaizove iyi
Dreamcast Sony uyai ngavawane mundege yei
iwe ndiwe mutambi sezvauri wako
maonero pane izvozvi ndinofunga kuti hazvina maturo
kuti iyi haisi tsika sezvazviri
nhau kuti Xbox Live ichava
inowanikwa pane dzimwe mapurisa asi ndeye
ndicho chikuru ndinoreva kuti Xbox Live
vatambi vanogona kukwanisa kuwana PC yavo
mitambo uye uchitamba pachinja uye
taurirana pakati pavo sewe
vane boka revanhu kuti uri
kutamba mitambo pamwe uye iwe une boka
yevamwe muhupenyu hwechokwadi hunofambawo
mitambo asi kunze kwekuti shamwari dzako dziri pane
iyo nzira iyo iwe iwe haugone kutamba nayo
ivo zvakanaka kwete izvo
Zvakanaka uye zvinonakidza Ndinofunga kuti vana vane mutsa
wekusangana neizvi norudo rwedu kubva
pfungwa bvunzo saka pfungwa bvunzo ari mhando
zvakafanana zvakafanana chaizvoizvo
Minecraft asi yakasununguka kusununguka-source uye
tine mavhavhari atinogona kuwana uye
vachitamba asi shamwari dzavo dzinotamba
Minecraft pa Android mapiritsi anoti inowana
nayo zvikuru onerous kukwanisa kubatanidza
kuti bvunzo yangu nokuti hakuna
Zvechokwadi yakanaka apk ye Android kuitira kuti iwe uve
Unofanira kuva nePC kana iwe unofanirwa kuva ne
laptop kuti uite mutambo wezvinhu zvakadaro
ipapo ivo vari munharaunda imwe chete iyo
havagone kutamba neshamwari dzavo saka isu
inoda kuva minecraft nokuti ndiyo
pasi rose inobatana nezvose
nguva dzakarurama dziri kuchinja kunyange kana ivo
vari kuchinja ichokwadi yeGoogle itsva
Chrome yekutsvaga kwekutsvaga inotsvaga
kuti mapewords ako achiri kuchengeteka a
hutsva itsva ye Chrome kubva kuGoogle idanwa
password check check up zvichingoitika
chengetedza kana mapepawedi ako ave
akabudiswa mukudarika kudarika kwedhaka kuputsa
kamwe wakagadzira shanduro checks chero ipi zvayo
login tsanangudzo dzaunoshandisa google inonyanya kutaura
isu nzvimbo dzedu dzinotsigirwa nea
dhishopu yepamusoro ma 4 mabhiriyoni emasita mazita
uye passwords uye anonyevera kana ikawana a
kuenzanisa kuputsa kwepazwi ipo
Zvakaitika zvinowanzosuruvarisa asi zvakadaro
bedzi uri kushandisa rakasiyana pasiwedhi
yega yega webhusaiti zvakanaka
zvakakodzera mifananidzo zvakajeka nyore nyore kubata nayo
kungoshandura zvinyorwa zvitsvene zvinoshandiswa
pamwe newebsite yakaputsika uye uende mberi
zvinosuruvarisa apo zvipuka zvakakura zvakafanana
iyo inounganidza 1 yakakanganisa zvakanyanya
Zvinyorwa zvakasiyana-siyana zvinogona kunge zvine zvizhinji
Zvinyorwa zvakasiyana-siyana zvinogona kunge zvisingaiti
kuziva mumwe venyu vachiri
yakachengeteka ndiko ndiko kutsvaga kweGoogle
inouya sezvo password yekuongorora inotenderera
pakutumira mashoko enyu akavanzika
kuna Google kambani iri chaizvo
kusimbisa kuti izvi zvakavharwa uye
kuti haina nzira yekuona data yako
pasi passwords mu database yakachengetwa
a hashed uye encrypted form uye chero
chenyevero yakaitwa pamusoro pako
Tsanangudzo yacho yose yakakwana kune yako
mishonga Google haisi iyo kambani chete
nokuda kwebasa rakadaro rimwe pasepaji rakasimba
Mutungamiri wephasiwedi unosanganisira Nharireyomurindi
kusangana yenyu kuenzanisa yenyu
mavara echivande pamusoro handina kumbovapo muridzi
database yezvakavhiringidzika
Kuwedzera kweGoogle kune rusununguko uye iwe unogona
shandisa Chrome yakavakwa-in password password generator
kuti uwane imwe password kana ukawana
imwe yako yave yakanganisa
iyo inotonhorera saka iyi nguva yose ndiri ini
Kuverenga izvi Ndiri kufunga kwandiri
Ndine tsika yakaipa chaizvo yekuedza
anouya neshoko rakachengeteka uye ipapo
kukanganwa kuti password uye zvino kuva
sezvinovharwa kunze kana iwe unoziva kuti ndiri gonna
baya kanganwa kwangu mirairo zvichipfuura uye
pasiwedhi maneja II vane chete zvikuru
chinhu chinonyanya kukosha meneja uye neni chete
vane password gumi inonzi Excel no
kwete zviri pamusoro vaiita katsamba iri machiri
yakanyorwa pasi chaizvo pamabhanki epanzvimbo
password password one two three on the monitor so
chii chakaitika zvinoitika uye ndizvo
kwete nemaune nokuti ndinoedza uye ndinochengeta
zvinonyanya kukosha mapiwedi uye zvechokwadi
simba inonanga asi kana ini Unopinda
kutyisa kwakafanana nekukanganiswa kamwe nguva yandakawana
muchivhunduka haikwanise kuyeuka yangu
password uye ipapo ndakanga ndakafanana zvakanaka ini
kungozvidzorera kune uya akaedzwa
uye echokwadi uye ndinoziva zvakanaka kuti zvinongoreva
kuti ndine wandei zvinhu pamwechete
imwe yakaedzwa uye yechokwadi uye ndinoziva password
o hongu izvo zvandinoziva kuti ndizvo
zvakaipa pane zvishoma chete enda kuenda
iwe pachako seAptPass account
LastPass nyarara unogona kuishandisa pane yako
Chromebook unogona kuishandisa pane Windows iwe
vashandise pa Linux inongova chrome
plug-in right I tried to do that on your
Chromebook yako chromium browser ini ndicha
kora zvinyorwa zvako uye uzviponese
iye ari mugore uye akachengeteka ndinoziva ini
kuziva kuti ichokwadi uye ndakaedza
LastPass neni ndinofanira kudzokera kwariri
asi ndakaenda kune tenzi password
LastPass Ini iyo mukukanganisa kwete ndinofunga zvakanaka
saka pane chimwe chinhu chakafanana nePedPass yeah iwe
kungofanirwa kuyeuka imwe yephasiwedi zvakarurama
saka iwe unoita kuti uve nesimba rakasimba kwazvo
chinyorwa chengwaru zvokuti hakuna munhu angada
anokwanisa kukanganisa asi iwe unokwanisa
yeuka uye iyo ndiyo chete password
iyo iwe unombofanira kuyeuka asi asi
uri mune chinhu ichi kwauri
kuisa izwi rakafanana mune zvose
mabasa akasiyana- siyana naizvozvo kana imwe yeiyo
maitiro anowanzotengesa zvose
zvakarurama chaizvo saizvozvo neWedPass iwe
yeuka imwe yephasiwedi kana LastPass
wakambosvibiswa iwe unongochinja
tenzi wenyu pasiwedhi mukati uri kumashure
bhizinesi
asi Malawi kuti iende kumabasa ose apo
uri kusika password yako
kubudisa itsva password uye inogona kuva
akafanana nemhando 32 yemhedziso gibberish
hongu iwe hauzombofaniri kuzviziva
nokuti yakachengetwa mukudarika kwokupedzisira
vault uye saka uye ini ndiri kushandisa LastPass
semuenzaniso nokuti inoshanda zvikuru
Zvakanaka kwazvo imwe 7th free version
kuti musikana iwe basa zvishoma
browser yako asi iwe unogona kuva
akachengetedza mapepa uye ivo vakasiyana
nokuda kwebasa rimwe nerimwe kana iwe uchiwana
kubva paGoogle mushandisi itsva kana kubva
ndakange ndiri weimba yako password yako
vanoti imwe sangano inotaura iwe
Twitter pasiwedhi nokuti hausi
zvakanaka ipapo iwe enda ku Twitter newe
shandura password uye hazviiti
inobata chero hupi hupi hupi hupi huri hutano uye
iwe wakanaka ini ndinoda kuva ne password
kuchinja zuva iwe unozviita zvinonzwika sewe
unoda kuzviwanira nhoroondo ne
ine mutongi wemashoko ekuremekedza
LastPass imwe yeavo uye pamwe
iyo iri nyore kuisa isu tinogona kutarisa pakakosha
pfuura X tinogona kutarisa kuzviita isu asi
LastPass paIndaneti zviri kuwanikwa
iwe uye uriise pa browser yako
nyore-peasy yakagadzira nhoroondo isina uye
tanga kuenda kuburikidza nekushandura zvose zvako
pasi password uye kungoita zvakasimba chaizvo
tenzi password iwe unoziva ini zvirokwazvo
zvinoda kuita izvozvo kuzviita
hongu ndiri kutarisa muvhiki ino inotevera uye
ona kana akazviita kuti iite
iyo vhiki ino iwe unoita izvi izvi
vhiki pasinei isu tiri tose tichikunyengedza
nhoroondo yako hauzive password yangu
chaiyo itsva yeGoogle apps dzinokwanisa
batsira kunzwa kwako
Ndizvozvo chaizvo Google yakatanga kuzivisa izvozvo
iri kuunza Android vashandisi kune zvitsva zvese
sound amplifier uye live transcribe
izvo mazano kuti upenyu zvishoma
zviri nyore kune avo venyu nekunzwa
kurasikirwa hupenyu huri kunyora kunotora kutaura kwehupenyu
uye inoshandura iyo kuva mazwi ekushandisa uchishandisa yako
foni yakavakwa mumakrofoni uye
maererano neGoogle iyo inopfuura makumi manomwe
mitauro yakasiyana nedzimwe unogona
uye shandisawo nenzira yekukurukurirana kwemberi kana
ukasadaro kana usingakwanisi kana hatidi
taura uchishandisa chikwata chekudzokera shure mukati
purogiramu kunyange zvazvo mararamiro aripo anonyora
kubudiswa munyika yose ishoma
beta kuburikidza neGoogle Store iye zvino Google
anoti iwe uchakurumidza kuikwanisa
accessibility
zvinhu zvino tanga mararamiro akachinjwa kubva
bhokisi rekuwanika pane
navigation bar re second app sound
amplifier haisi kungogadzirirwa vanhu
ne kurasikirwa kwekunzwa sezvinotsanangurwa neGoogle
bhazidzo yaro blog inotumira munhu wose
shandisa zvishoma zvinyorwa zvinowedzera kubva panguva kuenda
nguva kunyanya mumamiriro ezvinhu kupi
pane zvakawanda makuriro ruzha rwakaita
cafe rakanyanya kana kuti nzvimbo yekugara mahofisi ehostari iwe ucha
inoda kuvhara mumataresefoni mukati
yako smartphone kushandisa soro iyo
inoshanda nekuita digitally kuwedzera ivhu
yezwi rakanyarara pasipo
kuwedzera mheremhere huru iwe unogonawo
sarudza rwiyo urwu kuburikidza nekushandura
rutsigiro rwekugadzirisa zvirongwa uye kushandisa
kuderedza kunzwika kuti kuderedza kudengenyeka
mhere-mhere nevanoshandisa sliders nyore uye
toggles zvose zviri zviviri zvichauya
pre-akaiswa pa pixel 3 uye anogona
izvo zvinogona kuita mhedzisiro chaiyo
vanhu vane kurasikirwa kwekunzwa nekuita
nyore kukurukura nevanhu
ivo ndinovada hungu takataura pamusoro pokuti sei
AI mune mobile saka mufoni yangu iri kuenda
kuti ndibvumire kuita zvinhu zvakadai hongu
penya ndinorida
saka kwete chete ndiye paro Accessibility
chinzvimbo asiwo chekuchengeteka naizvozvo kana
Ndinogona kushandisa dictation kuti ndikwanise kutumira
kutumira mameseji kana maimeri zvakanaka ikozvino
kubviswa nehupenyu hwevanhu
kutumira mameseji paunenge uchifambisa ah nokuti ndinokwanisa
chaizvo JIT amelie uye uye zvakarurama
Ita kuti foni yangu uye iwe uzive
zvinhu zvinokunda uye zviri nani kuti uwane
kuti uitonge nemashoko ekuraira
uye iwe unoziva chii kunyange kana uchibva kune utano
maonero munoona vanhu pavari
mafoni akafanana nekodzero iyi uye ndizvo chaizvo
zvinoshamisa kudarika iyo hongu kana iwe uri
Gonna uenzanise kana uchikwanisa kusvika
kunze nezvinhu zvakadai izvi chaizvoizvo
kungokubatsira kuti uve muviri wako wakarurama
uye meso ako akangwarira iwe uri kuenda
chengetedza musana wako uye zvichida hupenyu hwako
apo uri kuyambuka mumugwagwa
Anoshanda kuchipatara chechiropractic saka
iye anoziva zvaari kutaura nezvazvo
Ndinoda izvozvo
ikozvino teknolojia muhomwe yedu saka isu
uzive kuti iri kuwedzera uye kuwedzera
akachenjera ari kukurumidza uye ndizvo
kuve nani uye sekuti ndinotaura AI
teknolojia yakagadzirisa nzira yayo mufoni
uye SOC s yakavakirwa mu
foni saka ikozvino tiri kuona zvinhu zvakafanana
kuti isu tava pedo tinotanga kutanga
achiona kunyange zviri nani kushandura mabasa
saka tine urema hwekunzwa
chinhu chakafukidzwa zvino iko tinokwanisa kunzwa
zviri nani iko zvino isu tinokwanisa kutaura mune imwe
mitauro nevamwe vanhu vanobva kumativi ose
nyika-chaiyo nguva incredible kufanana
wakamboona kushamwaridzana naMarius
Kondo ndiyo saka unoona kuti mushanduri wake sei
iye anoshamisa anogara kumativi
uye iye akaita saiye akafanana nemunhu munyoro
uye munyoro kumashure uye zvakadaro
anozvininipisa mumharidzo yake iye uye
Marie Kondo ari kutaura ari munharaunda yake
rurimi iye achishandura munguva chaiyo-nguva
kufanana uye vanhu vari kutakura
kukurukurirana mumitauro ivo
regai kutaura hongu uye ayo dzinongoitika ayo
Intuitive zvachose kutarisa iyo kunyange
zvakasikwa uye zvakafanana neizvi zvinoshamisa I
akaona Marie Kondo vakabvunzurudzwa pamusoro
Colbert inoratidza mm-hmm nechinhu chakafanana
Zvakafanana nevashanduri ikoko uye ivo
vachitaura uye vari kuenderera mberi uye iyo
yakanga yakashata asi yakanga yakashamisa kubva ipapo
iyo maonero eow iyo chaizvoizvo
kuuya kumafoni edu pamwe chete
nzira yose yekukwanisa kutakura a
kukurukura mune imwe mutauro zvakarurama
hazvitendi asi izvi zvinongotarisa
paunokwanisa kuwana kana iwe uri
kunzwa kunzwa usina tariro kana uine dambudziko
uye kusiyanisa manzwi ari mubasa
nzvimbo yakasikwa zvakanaka ichi ndicho chinhu icho
zvirokwazvo inogona kukubatsira iwe zvachose
Ini ndinofarira izvo zvinotarisa pane izvi nokuti
kune vanhu ivo hongu ini ndinoreva kwamuri
iwe unogona kunge usingatombozivikanwi se
kunzwa kunzwa usina simba asi iwe une dambudziko
mumamiriro ezvinhu akadaro mm-hmm
Ndinoziva dzimwe nguva ndinozviita kana dzimwe nguva
Ndinongoda kuisa paviri
headphones uye kungofungidzira kuti ndinogona
chete I gotta kunzwa chii
achiedza zvakaoma kukunzwa iwe
ngatitangei kupinda mu cryptocurrency yedu
Nhoroondo yevhiki ino mari yegecko inoti
ye1800 maawa Eastern Eastern musi weChitatu
February 6th 2019 kuti Bitcoin iri pasi a
zvishoma zvarasikirwa anenge makumi mashanu nemapfumbamwe madhora
uye 85 masendi nesu pasi 3402 49
litecoin ndiyo chete inomuka vhiki ino se
kure nemari yemari yakanga iri kutarisa
akasimuka 97 chete cents us so hey that's
iyo inofanira kuisa muvanhu kwete ikozvino
zvachose ndaisazomboti kana kana
kuti 104 kana 57 zvishoma zvarasikirwa
saka isu tinonzwisisa kuona kuti zvinhu zviripo
zvichiri kuchinja uye izvo zvinoreva
nyora asi hazvina kufanana nekumuka kukuru
uye doro guru rakangofanana nezvinhu
vari kungoita sekukanganisika
ikozvino mu cryptocurrency Manero se
zvakanaka ndinoreva kuti yaiva 4346 vhiki rapera
40 kusvika ku 70 vhiki rino mukati medu madhora mazwi
saka yakarasika makumi masere makumi manomwe nemasere
zvinhu zvose zvinotenderera zvakadai sezvizvi
rudyi
vana vaduku stellite vari pasi pa 1.7
Chikamu chegumi chezana chezana chetende chekwenyika
pa1: 1.0 kusvika kune gumi nezviuru zvezana rimwechete
turtle yemari uye yeuka iwe unoziva seni
share these numbers the cryptocurrency
misika inogara isinganzwisisiki
inovhara uye inogona kunge ichienda seizvi
izvozvi
iyo inogona kuenderera mberi inoita seyi uye inogona
ipapo enda sezvizvi sezvataona pamusoro payo
Gore rapera hatizivi uye rakarurama
kunakidza kutarisa uye kutarisa uye kudzidza kubva
mamiriro acho angave akanaka chaizvo kana iwe
kuona ramangwana avo
handizvo izvozvo zvingava zvakanaka kwete ini
akati ini ndinoreva vanhu vake
litecoin Zviri mapfumbamwe nomwe masendi zvakanaka
Wakaisa mari $ 1 zvishoma zuro
iwe unenge uine anenge maviri nhasi nhasi
Ndinovonga nokuda kwekutarisa kwete chaizvo oh iwe
Kusaziva ungadai aitofanira kupedza 32
32 Yeah Davis zviri nani pakuziva izvi
iyi inoshandisa mari ye $ 100 uye iwe uchange uine izvozvo
iyo ini ndava kukwira se $ 3 haisi
Mugove hausi urombo huzhinji ndinovhiringidza
Ndinovonga nekuona boka-shanu TV
nhau haufaniri kukanganwa Kufanana uye
nyora kune yako yose tech tech ne
zvishoma Linux
uye nokuda kwehuwandu hwehupenyu hunova nechokwadi chekuti
tsvaga webhusaiti yedu kubva pa
chikamu-shanu nhau dzepaTV ndiri Sasha
Rickman neni ndiri Robbie Ferguson hey
ndokutenda zvikuru nokuti pano nesu
zvakare vhiki ino vachitarisa kune
kukudzoka newe zvakare vhiki inouya
nzvimbo imwe chete nguva imwe chete isu tichakuona iwe ipapo
fungisisa vanhu vose
[Mimhanzi]
[Kupihwa]
iwe
[Mimhanzi]